Um mecanismo de jogo de áudio escrito em python
1. Instalação
2. Construindo/Executando:
3. Contribuindo
4. Licença:

 (lucia)
Status da construção

O objetivo de lucia é mudar o método de criação de jogos de áudio do agora antigo e não mais mantido bgt para python. Lucia não deve atuar como um jogo inicial, mas como uma base, sobre a qual um jogo de alta qualidade pode ser construído. Além disso, lucia deve ser multiplataforma, pelo menos no Windows e no Mac.
Códigos/dependências que não atendem a esses requisitos não podem fazer parte do lucia.
* Instalação
Existem as maneiras padrão de instalar o lucia. Através do pip
pip install lucia
Ou a maneira manual
git clone https://github.com/LuciaSoftware/lucia.git
cd lucia
python setup.py install
* Construindo / Executando:
Testes em execução:
Para executar os testes execute o seguinte comando:
python setup.py test
Gerando documentação:
Para gerar a documentação de Lucia, primeiro você precisa instalar o pydoc-markdown
pip install pydoc-markdown
depois vá para a pasta "docs":
cd docs
E execute:
pydocmd build
Como alternativa, você também pode visualizar uma demonstração local dos documentos executando o seguinte comando:
pydocmd serve
* Contribuindo
Todos são bem-vindos para ajudar a melhorar Lucia. O começo é aqui
* Licença:
Copyright (C) 2019 LuciaSoftware e seus colaboradores. Este programa é um software livre: você pode redistribuí-lo e/ou modificá-lo sob os termos da GNU Lesser General Public License publicada pela Free Software Foundation, versão 3 da Licença. Este programa é distribuído na esperança de que seja útil, mas SEM QUALQUER GARANTIA; mesmo sem a garantia implícita de COMERCIABILIDADE ou ADEQUAÇÃO PARA UM FIM ESPECÍFICO. Consulte a Licença Pública Geral Menor GNU para obter mais detalhes. Você deve ter recebido uma cópia da GNU Lesser General Public License junto com este programa. Caso contrário, consulte https://github.com/LuciaSoftware/lucia/blob/master/LICENSE.