lucia.ui

lucia.ui.menu
Menu
Menu(self, scroll_sound='', enter_sound='', open_sound='', border_sound='', music='')
audiogame virtual menu
Este objeto funciona como um menu de audiogame, onde up/down/enter pode ser usado para interagir e escolher uma opção. Sons como o som de movimento, som de seleção, etc. podem ser especificados. Esta é uma conversão quase direta da classe de menu dinâmico do bgt, embora contenha alguns aprimoramentos encontrados em outras extensões, como m pro.
args:
scroll_sound (str, optional): Nome do arquivo do som que será tocado quando o cursor se mover dentro do menu porque uma tecla de seta foi pressionada.
enter_sound (str, optional): Nome do arquivo do som que será tocado ao pressionar enter para escolher uma opção.
open_sound (str, optional): Nome do arquivo do som que será tocado quando o menu for apresentado ao usuário.
border_sound (str, optional): Nome do arquivo do som tocado quando você atinge a borda do menu ao tentar se mover.
music (str, optional): Nome do arquivo da música de fundo que será tocada durante a execução deste menu.
set_callback
Menu.set_callback(self, callback)
Define o retorno de chamada dos menus. O retorno de chamada será chamado a cada iteração do loop.
args: callback (obj): The method to use as callback. This method should be either a module or a class and provide the necessary output functions, see lucia.output for an example. raises: ValueError if callback is not callable
add_speech_method
Menu.add_speech_method(self, method, shouldInterrupt=True)
seleciona o método de fala e sinalizador de interrupção
args: method (obj): The method to use. This method should be either a module or a class and provide the necessary output functions, see lucia.output for an example. shouldInterrupt (bool, optional): determines if this speech method should interrupt already existing speech when speaking something new. Default is True.
add_item_tts
Menu.add_item_tts(self, item, internal_name='')
adiciona um item falado ao menu.
args: item (str): The text of the item to be added. This is the text you will here when you come across it in the menu. internal_name (str, optional): The internal name of this item. when you retrieve the selected item by name this will be returned. Defaults to the spoken text of the item.
run
Menu.run(self, intro='select an option', interrupt=True)
apresenta este menu ao usuário.
Esta função bloqueia até que o menu seja fechado, seja selecionando um item ou pressionando escape. Os controles disponíveis são as setas para cima/baixo, enter e escape. A quebra automática não é suportada.
args: intro (str, optional): The text that will be spoken when the menu is presented, this will occur at the same time as the open sound. Default is 'select an option' interrupt (bool, optional): Determines if speech is interrupted when it is queued to be spoken. For your sanity, this should always be True. Defaults to True.
retorna: str se uma opção foi selecionada, contendo o nome interno da opção. -1 se escape foi pressionado.
YesNoMenu
YesNoMenu(*args)
Um menu sim/não
Isso simplesmente pega um menu e o inicializa com as opções Sim e Não, você teria que chamar run e obter o retorno. Os nomes internos dos itens estão em letras minúsculas.
args: args (tuple): Set of arguments to pass to Menu.init
lucia.ui.menu2
menu avançado para uso avançado
este módulo de menu fornece itens de menu altamente flexíveis com diferentes eventos e um tratamento de menu avançado
Menu
Menu(self, items, clicksound='', edgesound='', wrapsound='', entersound='', opensound='', itempos=0, title='menu', fpscap=120, on_index_change=None, callback_function=None)
run
Menu.run(self)
when this function is called, menu loop starts. If the user make the menu return such as pressing enter on an item that has can_return attribute set to true the loop ends and it usually returns results as a list of dictionaries
lucia.ui.virtualinput
